# Image-storyboarding-application
Приложение для различной раскадровки изображений

Имеется набор изображений разной высоты и ширины. Изображения могут располагаться слева направо, 
образуя строку, или сверху вниз, образуя колонку. Строки, в свою очередь, кроме изображений могут содержать 
колонки, а колонки - строки. Такую структуру изображений, строк и колонок далее будем называть “деревом 
изображений”. Если все элементы строки (изображения и колонки) приведены к одной высоте, а элементы 
колонки (изображения и строки) - к одной ширине с сохранением пропорций, то такое дерево будем называть 
“раскадровкой изображений”.
Необходимо написать программу, на вход которой поступает дерево изображений и число пикселей ω, на выход
- изображение раскадровки шириной ω, при этом, выполняется одно из условий (от первого и самого лёгкого до 
последнего самого сложного):
1. Дерево состоит только из одной строки с произвольным количеством изображений без колонок.
2. Дерево изображений содержит произвольное количество изображений, строк и колонок на 
произвольных местах.
3. Второе условие выполняется и на вход поступают дополнительные четыре параметра, учитывающиеся
при формировании раскадровки: отступ от изображения сверху, справа, снизу и слева3


Приложение:
1) Если приложение запускается не на Windows, то  после сборки добавьте в файле runtimeconfig.json в параметр "configProperties" новое значение "System.Drawing.EnableUnixSupport": 

{ 
    "configProperties": 
    { 
        ...,
        "System.Drawing.EnableUnixSupport": true 
    } 
} 
Подробнее: https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/compatibility/core-libraries/6.0/system-drawing-common-windows-only

2) Для тестировки можно использовать изображения в папке /images в проекте. 
